# XML
1. Создать внешний репозиторий c названием XML. -  

зайти в GitHub аккаунт; 

нажать на кнопку `new repository` ; 

ввести Repository name «XML» ; 

нажать на кнопку `Public` ; 

поставить галочку `Add a README file` ; 

нажать на кнопку `Create repository`

----

 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - `git clone git@github.com:olyacenko/XML.git`

----

 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. - `touch new.xml`

----

 4. Добавить файл под гит. - `git add «new.xml»`

----
 
 5. Закоммитить файл. - `git commit -m "add file new.xml"`

----

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - `git push`

----

 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - 
 
 `vim new.xml` ; 
 
 `i` - начать редактирование ; 
 
 ввести текст в формате xml ; 
 
 клавишa `esc` - выйти из режима редактирования ; 
 
 клавиши `shift+:` - назначить команду ; 
 
 `wq` - записать и закрыть редактор

----

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - `git add "new.xml` => `git commit -m "add data to file"` => `git push`

----

 9. Создать файл preferences.xml -  `touch preferences.xml`
 
----

 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - 
 
`vim preferences.xml` ; 

`i` - начать редактирование ; 

ввести текст в формате xml ; 

клавишa `esc` - выйти из режима редактирования ; 

клавиши `shift+:` - назначить команду ; 

`wq` - записать и закрыть редактор

----

 11. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - 
 
`vim skills.xml` ; 

`i` - начать редактирование ; 

ввести текст в формате xml ; 

клавишa `esc` - выйти из режима редактирования ; 

клавиши `shift+:` - назначить команду ; 

`wq` - записать и закрыть редактор

----

 12. Сделать коммит в одну строку. - `git commit -am "add new file preferences.xml and  skills.xml"` 
 
`git commit -a` работает при условии если файлы были ранее проиндексированы 

----

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - `git push`

----

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. -  

Нажать кнопку `Add file` ; 

`Create new file` ;

ввести имя файла «bug_report.xml»

----

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - 
 
`Commit new file` ввести описание «create new file bug_report.xml» ;

нажать на кнопку `Commit directly to the main branch` ; 

нажать на кнопку `Commit new file`

----

16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. -

нажать на файл «bug_report.xml» ; 

нажать `edit this file` ; 

ввести текст в формате xml

----

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. -
 
`Commit changes` ввести описание «add data to file bug_report.xml» ; 

нажать на кнопку `Commit directly to the main branch` ; 

нажать на кнопку «Commit changes»

----

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - `git pull`
